Siemanko, utworzyłem nam projekt i stworzyłem pare folderów nazwanych logowanie albo jakoś podobnie. Foldery utworzyłem tak że tworzą mniej więcej jakąś strukturę tego projektu. Fajnie by było jakbyśmy mniej więcej w jednakowy sposób tworzyli te wszystkie klasy i inne duperele żeby móc się odnaleźć w czyimś kodzie. Ja stworzyłem taką przykładową struturę ale raz że pewnie to wyjdzie w praniu ostatecznie a dwa że może macie jakieś fajniejsze pomysły ale gdyby co to nadole opisuje foldery które stworzyłem:

Controllers - w tym folderze będziemy tworzyć kontrolery wiadomo. Ja stworzyłem w tym podfolder "logowanie" i w sumie samą klasę kontrolera do logowania można by było stworzyć w tym podfolderze ale w sumie to chyba nie będzie trzeba bo przypuszczam że do jednego modułu logowania będzie tylko jeden konroler więc po co tworzyć podfolder tylko dla jednego pliku. 

Models - tu będziemy tworzyć modele czyli klasy odzwierciedlające jakieś byty typu pacjent, lekarz, wizyta itp. Tu już fajnie byłoby robić podfoldery przykładowo jak ja zrobiłem "logowanie" bo dla jednego modułu logowania może być dużo klas typu konto, kontoPacjenta, kontoLekarza itp więc żeby nie zrobić syfu fajnie by było jakby każdy moduł miał swój podfoler.

repositories - w repositories będziemy tworzyć klasy które będą odpowiedzialne za kontakt z bazą danych czyli tu przykładowo będzie klasa logowanieRepository i będą w niej klasy typu pobierzKontoPacjenta, pobierzKontoLekarza itp. Wydaję mi się że nie musimy tu tworzyć podfolderów dla każdego modułu ale może wyjść inaczej. Jkbyście zobaczyli że musicie zrobić dwa repozytoria dla jednego modułu to można szczelić podfolder :D

Views - tu 100% tworzymy podfolder a w nim jeszcze 3 podfoldery. Jeden to ViewModel tam tworzymy właśnie przykładowo klasę logowanieViewModel w której będziemy przygotowywać dane do wyświetlenia czyli pobierać coś z bazy danych przez repozytorium, może je jakoś przetwarzać i zwracać do layoutu. No i właśni folder layout to już plik .cshtm gdzie tworymy widok dodajemy przyciski itp no i korzystamy w nim właśnie z viewModelu. Jest jeszcze jeden folder, Scripts i w nim będziemy umieszczać pliki javaScriptowe jeśli będziemy chcieli robić jakieś fajne frontendowe rzeczy

Wiadomo jakby były jakieś pytania czy coś by wam nie pasowało to gadajcie. Też nie każdy musi ogarniać co to jest przykładowo repozytorium czy viewModel jak z tego nie korzystaliście więc jak będziemy się brać za robotę to będziemy ogarniać to na przykładach. Jakby co czekam na sugestie że coś jest nie tak chociaż to pewnie wyjdzie w praniu. No i wiadomo że nie musimy się trzymać idealnie tych folderów i podfolderów ale jakiś zamysł musimy mieć bo będzie burdel i jak trzeba będzie coś sprawdzić w kodzie drugiej osoby to nie będzie wiadomo jak czegoś szukać. 

Jeśli chodzi o bazę danych to Mikołaj mówił że mógłby się nią zająć, fajnie by było jakbyśmy ją zrobili w SQL serverze i do komunikacji z nią użyli Entity Framework bo jak zobaczycie oferty pracy z .NET to w 99% wymagają Entity Frameworka więc można się później pochwalić że się umie. Możemy też użyć Firebasea ale wtey Mikołaj nie ma co robić a w żadnej ofercie pracy nie widziałem nic o firebasie :(. Jakby coś nie pasowało albo robimy coś inaczej albo co kolwiek to sie spiszemy na grupi. Pozdro
